Repository: common-repository/hierarchy-pages-nav
Catalog: languages/hpgnav-*.po
Languages: ja

source: (hours)
ja: （時間）

source: to skip passwords for password protected pages
ja: があるユーザーに対し、パスワード保護ページのパスワードをスキップ

source: * Entering multiple keywords separated by space will result in AND search. To match a sequence of words or space as a phrase, enclose the search string in double quotes, such as "example word".
ja: ※ 複数のキーワードをスペースで区切って入力すると、AND検索になります。一連の単語やスペースをフレーズとしてマッチさせるには、検索文字列を "example word" のように二重引用符で囲みます

source: * Set `read` for all logged in users
ja: ※全てのログインユーザーを対象にする場合は read を指定

source: * Settings affect password-protected posts site-wide
ja: ※ この設定はパスワードで保護された全ての投稿に影響します

source: *Specific login users can be excluded by using password-skip option
ja: ※ パスワードスキップオプションを使用すると、特定権限ユーザーの投稿パスワード入力を不要にすることができます

source: [Important]
ja: ［重要］

source: all pages
ja: 全てのページ

source: Apply
ja: 適用

source: Background
ja: 背景

source: Border
ja: ボーダー

source: Bulk Actions
ja: 一括操作

source: Buttom
ja: ボトム

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Capabilities
ja: 権限

source: Case insensitive (general ci)
ja: 大文字と小文字を区別しない

source: Clear
ja: クリア

source: Click OK to save sorted data to wp posts database.
ja: OK をクリックすると、ソートされたデータが wp posts データベースに保存されます

source: Close
ja: 閉じる

source: Color
ja: 文字色

source: disable
ja: 使用しない

source: Discussion - Bulk set status of selected pages to comments/pingbacks/trackbacks
ja: ディスカッション - 選択したページのコメント/ピンバック/トラックバックに対して一括設定

source: Discussion status
ja: ディスカッションの状態

source: Document hierarchy pages like a book and provide easy navigation between pages.
ja: 階層ページのドキュメントを本のように構成して、ページ間を簡単に移動できます

source: draft
ja: 下書き

source: Draft - Switch to draft
ja: 下書き - 下書きへ切り替え

source: Enable
ja: 有効

source: Exact match
ja: 完全一致

source: future
ja: 公開予約

source: Future - Switch to future
ja: 公開予約 - 公開予約へ切り替え

source: Fuzzy (unicode ci)
ja: あいまい検索 (unicode ci)

source: Go to Page
ja: ページへ移動

source: Heading tags depth
ja: 見出しタグの深さ

source: Hide navigation on scroll up, show on scroll down.
ja: 上にスクロールするとナビゲーションを非表示にし、下にスクロールすると表示する

source: https://celtislab.net/en/wp-plugin-hpgnav/
ja: https://celtislab.net/wp-plugin-hpgnav/

source: Introduction of Addon
ja: アドオンのご紹介

source: Left
ja: 左

source: Logo
ja: ロゴ

source: Navi icon
ja: ナビ アイコン

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Navigation appearance settings
ja: ナビゲーションの外観設定

source: Navigation automatically determines whether it is for editors or above (public, private) or general (public), depending on the viewing users permissions.
ja: ナビゲーションは、閲覧ユーザーの権限に応じて、編集者以上（公開、非公開）か一般（公開）の対象ページを自動的に判断します

source: No result found
ja: 結果が見つかりません

source: Open
ja: 開く

source: Page Top
ja: ページ先頭へ

source: pages other than public
ja: 公開ページ以外のページ

source: pages other than top page
ja: トップページ以外のページ

source: password
ja: パスワード

source: Password protected - Password required to view
ja: パスワード保護 - 表示するにはパスワードが必要です

source: pending
ja: 承認待ち

source: Pending - Switch to pending
ja: 承認待ち - 承認待ちへ切り替え

source: Position
ja: 位置

source: Post ID at the root of hierarchy pages
ja: 階層ページのルートに指定するポストID

source: Post password cookies expiration
ja: 投稿パスワードのクッキーの有効期限

source: private
ja: 非公開

source: Private - Visible to admins and editors role
ja: 非公開 - 管理者と編集者のみに表示されます

source: public
ja: 公開

source: Public - Visible to everyone
ja: 公開 - すべての人に表示されます

source: Publish
ja: 公開状態

source: Refresh list
ja: リスト再表示

source: Right
ja: 右

source: Save
ja: 保存

source: Scroll action
ja: スクロールアクション

source: Search
ja: 検索

source: Search engine noindex
ja: 検索エンジン noindex 設定

source: Search Option
ja: 検索オプション

source: Searching...
ja: 検索中...

source: See more information
ja: 詳細はこちら

source: Select
ja: 選択

source: select
ja: 選択

source: Select Logo (suggested size : 48x48 px)
ja: ロゴ選択（推奨サイズ：48x48 px）

source: Sorted list update
ja: ソート済みリストの更新

source: Strings containing symbol characters < or > cannot be searched
ja: 記号文字 < または > を含む文字列は検索できません

source: Switch to unpublish - Bulk set status of selected pages to draft/pending/future
ja: 公開停止の切り替え - 選択したページの状態を 下書き / 承認待ち / 公開予約 に一括設定します

source: Swith to publish - Bulk set publish status of selected pages
ja: 公開状態の切り替え - 選択したページの公開状態を一括設定

source: Thank you for using Hierarchy Pages Navigation. We offer addon to manage multiple hierarchical pages. Please consider using Addon!
ja: 階層ページナビゲーションをご利用いただきありがとうございます。複数の階層ページを管理できるアドオンをご用意しております。アドオンのご利用をご検討ください！

source: Title
ja: タイトル

source: Top
ja: トップ

source: Unpublish
ja: 公開停止

source: User capabilities for post password skip
ja: 投稿パスワードをスキップするユーザー権限

source: Using css nesting. Please use the latest version of the browser that supports css nesting.
ja: CSSネスティングを使用しています。CSSネスティングに対応した最新バージョンのブラウザをご利用ください

source: When using the page cache, set the cache expiration period within 12 hours (to support Ajax communication). Also, exclude private and password protected pages from caching.
ja: ページキャッシュを使用する場合、キャッシュの有効期限は12時間以内に設定してください（Ajax通信をサポートするため）。また、非公開ページとパスワード保護ページはキャッシュから除外してください
